####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=11051731) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=11051731) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=11051731)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=11051731) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=11051731) 

#### [看懂选战争议 川普阵营要求威州重计票、提告3关键州](../pages/prog203/a102979663.md?t=11051731) 

#### [“蓝州”俄勒冈2保守郡 想当“红州”人](../pages/prog203/a102979643.md?t=11051731) 

#### [美国大选开票日 亚利桑那选票被盗](../pages/prog203/a102979625.md?t=11051731) 

#### [【大选更新】赶走共和党监票员 官员疑偷偷计票](../pages/prog203/a102977799.md?t=11051731) 

#### [白宫发布《川普论中国》揭露中共种种行迳](../pages/prog203/a102979571.md?t=11051731) 

#### [美媒：拜登深夜诡异获得100%选票 川普则是0票](../pages/prog203/a102979562.md?t=11051731) 

#### [亚利桑那州出现“麦克笔门” 网友发起联署要求重计选票](../pages/prog203/a102979567.md?t=11051731) 

#### [川普在多州发起诉讼 要求暂停或重新计票](../pages/prog203/a102979483.md?t=11051731) 

#### [赶走共和党监票员 乔州官员疑偷偷计票](../pages/prog203/a102979544.md?t=11051731) 

#### [【新唐人晚间新闻】纽约选民抗议大选舞弊](../pages/prog203/a102979533.md?t=11051731) 

#### [川普团队连续3州发起诉讼 质疑选举舞弊](../pages/prog203/a102979462.md?t=11051731) 

#### [美国大选突现异常 选民发现诡异现象](../pages/prog203/a102979422.md?t=11051731) 

#### [美国大选突现逆转 朱利安尼：发现大规模欺骗](../pages/prog203/a102979411.md?t=11051731) 

#### [力保参议院 共和党赢得关键席位](../pages/prog203/a102979321.md?t=11051731) 

#### [直指选举舞弊 川普团队要求重新计票](../pages/prog203/a102979336.md?t=11051731) 

#### [川普兑现诺言 美国正式退出《巴黎协定》](../pages/prog203/a102979232.md?t=11051731) 

#### [川普指大选存在舞弊 将诉诸最高法院](../pages/prog203/a102979302.md?t=11051731) 

#### [美大选法律战开打 川普要求密歇根州暂停计票](../pages/prog203/a102979273.md?t=11051731) 

#### [威斯康星州多县涉嫌违规 川普阵营要求重新计票](../pages/prog203/a102979263.md?t=11051731) 

#### [【重播】川普竞选团队在费城召开新闻发布会](../pages/prog203/a102979270.md?t=11051731) 

#### [大选日发精彩视频 川普回顾粉丝支持](../pages/prog203/a102979039.md?t=11051731) 

#### [拜登凌晨在两关键州诡异逆转 网络热评“作弊”](../pages/prog203/a102979198.md?t=11051731) 

#### [威州邮寄选票印刷错误 国民警卫队协助计票](../pages/prog203/a102979036.md?t=11051731) 

#### [全美30万选票寄丢了？暂停计票到周五](../pages/prog203/a102979146.md?t=11051731) 

#### [【预告】热点互动：选情胶着，摇摆州点票持续，法律战将开打？](../pages/prog203/a102979130.md?t=11051731) 

#### [美国国会选情胶着 两院两党均未过半数](../pages/prog203/a102979126.md?t=11051731) 

#### [佛州少数族裔强劲支持川普 福克斯主播批媒体预测](../pages/prog203/a102978612.md?t=11051731) 

#### [美参院改选 9位友台议员成功连任](../pages/prog203/a102979087.md?t=11051731) 

#### [BLM与华府警察冲突 FBI查神秘录音电话](../pages/prog203/a102979064.md?t=11051731) 

#### [关键摇摆州领先 川普高呼：胜选之夜](../pages/prog203/a102979059.md?t=11051731) 

